# 你能找到比特币基地吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/can-you-mine-eth-on-coinbase-203dfd4ecd01?source=collection_archive---------43----------------------->

![](img/9c9016a8a64abda7783cc57e9d92e240.png)

mine ETH on Coinbase

持有是一种投资方式，你持有你的硬币，等待其增值。

这种类型的投资可以通过购买场外交易甚至自己开采来进行(如果你有一些额外的现金，或者知道哪里可以找到便宜的电力)。

然而，像比特币基地这样的加密货币交易所使这一过程变得简单方便。如果你有少量 BTC(或 ETH)想换成其他硬币，比特币基地会让你这么做。这可以通过用户友好的界面来实现。从那里，我们建议在币安或库币网上交易你的硬币，如果这些交易所之间的差价大于 100 美元。

然而，像任何投资一样，在这些平台上交易可能会赔钱。

本文将(1)讨论如何使用比特币基地轻松购买 ETH，然后(2)解释在比特币基地购买和持有以太坊的风险。

免责声明:我们不是财务顾问，我们也不作为一个。使用这些信息需要您自担风险。如果您依赖此信息行事，我们对您的行为不负任何责任。所提供的信息仅用于教育目的。在做出任何可能对你和他人的生活产生持久影响的决定之前，请进行彻底的研究。

如何在比特币基地购买 ETH

首先，请打开您的比特币基地帐户，然后转到屏幕顶部的“查看钱包”选项卡。在那里，点击左侧的“购买/出售”。这将允许您将您的 ETH 硬币从一个交易所转移到另一个交易所。如果你愿意，你可以在继续之前使用我们的比特币基地评论或阅读我们的比特币基地评论全文(我们将在下面的平台上分享我们的想法)。

上图是我们比特币基地钱包的截图，让我们可以查看钱包中 ETH 的当前价值。上图中间的数字是整个以太坊的美元现值。在撰写本文时，这个数字是 237.82 美元。

从 2017 年 5 月(我们刚开始交易加密货币的时候)开始，ETH 的价格涨了很多，从我们下面的截图可以看到:

现在，我们已经验证了我们有足够的 ETH 来满足我们的交易要求，我们希望将它从比特币基地发送到另一个交易所，在那里我们可以出售它并接收比特币(BTC)。正如你在上面的截图中看到的，为此，你需要在比特币基地上选择你的钱包，然后点击“发送/请求”。当你这样做时，会出现一个小窗口。你要点击“ETH/BTC”下的“发送”按钮，然后你会被带到一个屏幕，在那里你可以写下你的加密货币交易所的地址，以及你希望转移的 ETH 的数量。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

正如你从我们下面的截图(显示了我们在比特币基地的网页中输入的内容)中看到的，我们在 Dropbox 上保存了我们的以太坊地址，如果有必要，我们可以与其他人分享。如果您无法选择此选项，请将下面显示的地址复制并粘贴到相应的字段中(请参见我们在此建议此选项的原因):

完成后，点击“继续”并返回比特币基地的网站。您应该会看到上面截图中显示的您的交易状态。完成后，点击屏幕下方的“历史”,然后点击右上角的“查看交易”,查看您的以太坊交易历史。

请留意列表末尾附近的一个小数字，上面写着 0x 4 f 4d 6 C5 ACF 8 a 814 c 7 ea 1 b 2707 c 2334382 a 3d 01e 2。这是你想要找到所有以太坊交易的地方。

找到后，单击右侧的箭头展开交易并查看其详细信息。上面的截图显示了这个交易。如你所见，我们成功地将以太坊卖给了 BTC。我们的确以比我们购买时更高的价格卖出(大约 7 美元)，但这是你应该预料到的。

如果你只对长期持有乙醚感兴趣(而不是交易它们)，你也可以直接在比特币基地购买乙醚。如果你是加密货币的新手，我们建议你使用这个选项，因为它比设置一个类似 MyEtherWallet 的替代钱包要容易得多。你可以在这里找到使用比特币基地购买 ETH 的指南。本指南还介绍了如何使用比特币基地购买 BTC、长期资本和 BCH。

收购比特币基地联邦理工学院的风险

在交易所持有以太币的主要风险在于，它不如将硬币存放在合适的钱包里安全。交易所经常成为攻击的目标，因为它们持有如此多的加密货币。该行业发生了大量的硬币盗窃事件，一些贫困用户损失了价值数十万美元的数字货币。

话虽如此，比特币基地是整个加密货币行业最值得信赖的平台之一。这是最大的交易所之一，允许你用美元(或任何其他受支持的货币)安全地购买 BTC 和 ETH。也就是说，不能保证它会继续值得信赖，也不能保证你不会因为使用它而损失任何金钱。

与交易所相关的另一个风险是，它们不一定支持一切。你可以在这里找到比特币基地支持的硬币清单。你会注意到并不是所有的东西都在上面。对于一些人来说，这可能是一个大问题，因为不是所有的硬币都是平等的。例如，我们是比特币现金的粉丝，比特币基地目前还不支持比特币。

除此之外，比特币基地还拒绝列出某些硬币。他们过去曾被指控这样做，当他们在 2018 年 3 月这样做时(当他们移除比特币现金时)，有很多社区反弹。

然而，即使存在风险，也很难否认比特币基地是一种买卖加密货币的好方法。你可以在这里找到我们在比特币基地购买加密货币的所有提示。如果您有兴趣了解更多关于使用 exchanges 的风险，我们强烈推荐您阅读这篇文章。

如何在比特币基地购买比特币现金

如果你对交易加密货币感兴趣，但不想用 BTC 交易 ETH，那么你可以选择购买比特币现金作为替代。你必须确保你的账户至少有 250 美元的资金，因为它将用于购买。完成后，点击左侧边栏的“购买/出售”找到你的 BCH 钱包。

在点按“继续”之前，请确保您已准备好。销售过程与前面提到的以太坊购买有点不同，所以最好仔细检查所有东西。

首先点击左侧边栏的“购买/出售”，并勾选“我想购买比特币现金”旁边的复选框。然后选择您想要消费的美元金额，将您的 BCH 地址复制并粘贴到上面的字段中，然后单击“继续”。

您应该会在右上角看到一些关于您购买的详细信息。单击此窗口底部的“显示详细信息”进行查看。在点击“更多购买选项”之前，请确保一切设置正确。

一旦你这样做了，你必须回到比特币基地的网站，计算出你需要在 BCH 发送多少，然后再按一次“继续”。

你需要将你的比特币现金转移到另一个交易所，并兑换成以太坊。这样做的一个好地方是币安。你可以在这里找到更多关于在币安交易硬币的信息。

完成后，你就可以从币安取出你的 ETH，放进你选择的钱包里。我们在 MyEtherWallet 和 Trezor 中提供了相关指南。

如何在比特币基地购买 LTC

莱特币是一种较新的加密货币，它与比特币非常相似。然而，这两者之间有一些关键的区别，其中最显著的是它们的交易速度(比特币需要更长的时间)。

你可以在这里找到我们在比特币基地购买 LTC 的所有指南。在本文中，我们将通过三个简单的步骤教你如何购买 Litecoin:

选择您想购买的 LTC 金额选择您的付款方式确认您的购买

就这么简单。要开始，去比特币基地，点击左侧边栏的“购买/出售”。准备好后，点击“继续”。您将看到如下所示的屏幕，显示货币下拉列表。确保将其设置为 USD，然后单击“继续”。

接下来，通过选中 Litecoin (LTC)旁边的复选框，确保您已经选择了 lite coin(LTC)作为您选择的加密货币。然后点击页面底部的“继续”。

你现在需要选择付款方式。您可以通过在页面左侧的列表中选择三个选项之一来完成此操作。我们建议从银行转账开始，因为它是免费的。但是，您可能不会马上收到您的硬币(可能需要 5 天)。如果你已经有一个比特币基地账户，你也可以用信用卡支付，但这将花费你 3.99%的佣金。如果你刚到比特币基地，我们建议你先尝试银行转账，因为这样可以省钱。

最后，点击“继续”完成购买。您应该会看到一个新的屏幕，显示您购买的 LTC 的金额。您可以单击“显示详细信息”来查看有关您购买的更多信息，包括花费金额和汇率。

如何在比特币基地上购买 XRP

Ripple 是一种较新的加密货币，具有很大的潜力。它功能多样，可以在几秒钟内用于向世界各地汇款。当然，这项技术有很多缺点，所以我们不推荐它作为储蓄加密货币的唯一选择。

你可以在这里找到在比特币基地购买 XRP 的完整指南。在本指南中，我们将通过三个简单的步骤教你如何购买比特币基地的 Ripple。

选择您想购买的 XRP 金额选择您的付款方式确认您的购买

就这么简单！要开始，只需点击左侧边栏中的“购买/出售”，然后点击“继续”。然后勾选“我想购买 XRP”的方框，点击“继续”。你会看到一个下拉菜单，里面有几种不同的加密货币。确保货币设置为 XRP。如果是，则点击“继续”。

您现在需要选择付款方式。让我们从最简单的选择开始，银行转账。只需输入您想花多少钱(在 10 美元到 2000 美元之间)，然后点击“存款”。

接下来，复制并粘贴您的 XRP 地址到上面的字段中。这是一长串数字和字母，将用于在购买完成时发送您的硬币。如果你有一个 XRP 钱包，你想用它来代替，那就输入那个地址，而不是比特币基地提供给你的地址。然后点击“继续”。

现在我们需要再次选择我们的付款方式。您需要一种支付方式来完成购买，因此请确保您有一种可用的支付方式。如果是，请点击“继续”。如果没有，请点击“继续”，让比特币基地向您发送付款请求。

你会得到一个代码，你需要复制并粘贴到下面的表格。一旦有了，输入你的银行账户信息和你的个人信息(姓名和地址)。点击下一页的“继续”。

如果一切正常，那么点击“确认”。您应该会在右上角看到一些关于您购买的详细信息。单击此窗口底部的“显示详细信息”进行查看。在点击“更多购买选项”之前，请确保一切设置正确。

一旦你这样做了，你需要回到主 coinbase.com 网页。把你的 XRP 转移到另一个交易所，比如币安。这里有一本关于如何从比特币基地转移硬币的好指南。

当你移动了你的硬币，把它们放进你控制的钱包里。我们有关于如何用 MyEtherWallet 和 Trezor 做这件事的指南。

最后的话

就是这样！您已经准备好开始使用比特币基地节省购买加密货币的费用。如果我们帮了你，请使用下面的社交媒体链接与可能需要的人分享这篇文章！一如既往……注意安全。

如果你觉得这篇文章有用，请分享。